Repository: AntoninGP/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/install/index.po
Languages: zh_cn

source: Install GLPI
zh_cn: 安装 GLPI

source: Proceed as follow:
zh_cn: 请按以下步骤操作：

source: Choose a version,
zh_cn: 版本选择,

source: Download the archive,
zh_cn: 下载档案，

source: Install :)
zh_cn: 安装 :)

source: Choose a version
zh_cn: 选择版本

source: It is hightly recommended you choose the latest stable release for a production usage.
zh_cn: 强烈建议您为生产用途选择最新的稳定版本。

source: GLPI follows a semantic versioning scheme, on 3 digits. The first one is the major release, the second the minor and the third the fix release.
zh_cn: GLPI遵循3位数的语义版本控制方案。第一个是主要版本，第二个是次要版本，第三个是修订版本。

source: Major releases may come with important incompatibilities as well as new features; minor versions may bring new features as well, but stay perfectly compatible inside a major version.
zh_cn: 主要版本可能具有重要的不兼容性和新功能；次要版本也可能带来新功能，但在主要版本内保持完美兼容。

source: Fixes releases will only fix reported issues without adding anything new.
zh_cn: 修复版本只会修复报告的问题而不添加任何新内容。

source: Download
zh_cn: 下载

source: On GitHub, there are always two archives named *Source code* which should not be used.
zh_cn: 在GitHub上，总有两个名为*Source code*的档案，不应该使用。不应该这样说啊，github上不使用的source code好像没这说法。

source: Go to the *download* section of `the GLPI website <http://glpi-project.org>`_ (or get archive directly from `Github release <https://github.com/glpi-project/glpi/releases>`_) and choose the ``glpi-{version}.tgz`` archive.
zh_cn: 点击 *下载* 按钮 `GLPI 官方网站 <http://glpi-project.org>`_ (或从Github获取 `Github release <https://github.com/glpi-project/glpi/releases>`_) 选择 ``glpi-{version}.tgz`` 文档.

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Packages may be available from your Linux distribution (Red Hat, CentOS, Fedora, Ubuntu, ...) that you should use with your standard packages manager as usual.
zh_cn: 可以从您的Linux发行版（Red Hat，CentOS，Fedora，Ubuntu，...）中获得软件包，您应该像往常一样使用标准软件包管理器。

source: GLPI installation itself is composed of three steps:
zh_cn: GLPI安装由三个步骤组成：

source: Uncompress the archive in your website;
zh_cn: 解压缩您网站中的存档；

source: Give your webserver write access to the ``files`` and ``config`` directories;
zh_cn: 让你的web服务器写入``files``和``config``目录；

source: :doc:`launch installation wizard <wizard>` (or use the :ref:`command line installation script <cdline_install>`).
zh_cn: ：doc：`启动安装向导<wizard>`（或使用：ref：`命令行安装脚本<cdline_install>`）。

source: Once these three steps have been completed the application is ready to be used.
zh_cn: 完成这三个步骤后，即可使用该应用程序。

source: Files and directories locations
zh_cn: 文件和目录位置

source: Like many other web applications, GLPI can be installed by just copying the whole directory to any web server. However, this may be less secure.
zh_cn: 和许多其他Web应用程序一样，只需将整个目录复制到任何Web服务器即可安装GLPI。但是，这可能不太安全

source: Every file accessible directly from a web server must be considered unsafe!
zh_cn: 直接从Web服务器访问的每个文件都必须被视为不安全！

source: GLPI stores some data in the ``files`` directory, the database access configuration is stored in the ``config`` directory, etc. Even if GLPI provides some ways to prevent files from being accessed by the webserver directly, best practise is to store data outside of the web root. That way, sensitive files cannot be accessed directly from the web server.
zh_cn: GLPI将一些数据存储在``files``目录中，数据库账号密码等访问配置信息都存储在``config``目录中，等等。即使GLPI提供了一些方法来防止Web服务器直接访问文件，最佳做法是将数据存储在Web根目录之外。 这样，无法直接从Web服务器访问敏感文件。

source: There are a few configuration directives you may use to achieve that (directives that are used in provided downstream packages):
zh_cn: 您可以使用一些配置指令来实现该指令（在提供的下游包中使用的指令）：

source: ``GLPI_CONFIG_DIR``: set path to the configuration directory;
zh_cn: ``GLPI_CONFIG_DIR``：设置配置目录的路径；

source: ``GLPI_VAR_DIR`` : set path to the ``files`` directory;
zh_cn: ``GLPI_VAR_DIR`` : 设置 ``files`` 目录路径;

source: ``GLPI_LOG_DIR`` : set path to logs files.
zh_cn: ``GLPI_LOG_DIR`` : 设置日志文件路径.

source: There are many other configuration directives available, the ones we talked about are the main to take into account for a more secure installation.
zh_cn: 还有许多其他配置指令可供使用，我们讨论的那些指令主要考虑更安全的安装。

source: Directories choice is entirely up to you; the following example will follow the `FHS <http://www.pathname.com/fhs/>`_ recommendations.
zh_cn: 目录的选择完全取决于你；以下示例将遵循`FHS <http://www.pathname.com/fhs/>`_建议。

source: Our GLPI instance will be installed in ``/var/www/glpi``, a specific virtual host in the web server configuration will reflect this path.
zh_cn: 我们的GLPI实例将安装在``/var/www/glpi``中，Web服务器配置中的特定虚拟主机将反映此路径。

source: GLPI configuration will be stored in ``/etc/glpi``, just copy the ``config`` directory to this place. GLPI requires read rights on this directory to work; and write rights during the installation process.
zh_cn: GLPI配置将存储在``/etc/glpi``中，只需将``config``目录复制到此处即可。GLPI需要此目录的读取权限；并在安装过程中需要写入权限。

source: GLPI data will be stored in ``/var/lib/glpi``, just copy the ``files`` directory to this place. GLPI requires read and write rights on this directory.
zh_cn: GLPI数据将存储在``/var/lib/glpi``中，只需将``files``目录复制到此处即可。GLPI需要对此目录具有读写权限。

source: GLPI logs files will be stored in ``/var/log/glpi``, there is nothing to copy here, just create the directory. GLPI requires read and write access on this directory.
zh_cn: GLPI日志文件将存储在``/var/log/glpi``中，此处无需复制，只需创建目录即可。GLPI需要对此目录进行读写访问。

source: Following this instructions, we'll create a ``inc/downstream.php`` file into GLPI directory with the following contents:
zh_cn: 按照这些说明，我们将在GLPI目录中创建一个``inc/downstream.php``文件，其中包含以下内容：

source: GLPI packages will certainly provide a ``inc/downstream.php`` file. This one must not be edited!
zh_cn: GLPI包肯定会提供一个``inc/downstream.php``文件。这个不能编辑！

source: Then, create a file in ``/etc/glpi/local_define.php`` with the following contents:
zh_cn: 然后，使用以下内容在`/etc/glpi/local_define.php``中创建一个文件：

source: For GLPI prior to 9.2.2, the ``GLPI_VAR_DIR`` constant did not exist and it was required to set all paths separately:
zh_cn: 对于9.2.2之前的GLPI，``GLPI_VAR_DIR``常量不存在，需要分别设置所有路径：

source: Post installation
zh_cn: 安装后

source: Once GLPI has been installed, you're almost done.
zh_cn: 一旦安装了GLPI，你就快完成了。

source: An extra step would be to secure (or remove) installation directory. As an example, you can consider adding the following to your Apache virtual host configuration (or in the ``glpi/install/.htaccess`` file):
zh_cn: 额外的步骤是保护（或删除）安装目录。例如，您可以考虑将以下内容添加到Apache虚拟主机配置（或“glpi/install/.htaccess``文件中）：

source: With this example, the `install` directory access will be limited to localhost only and will display an error message otherwise. Of course, you may have to adapt this to your needs; refer to your web server's documentation.
zh_cn: 在这个例子中，`install`目录访问将仅限于localhost，否则将显示错误消息。当然，您可能需要根据您的需要进行调整;
